1
Yo quiero en esta Navidad poder armar un árbol dentro de mi Corazón, 
..y en él colgar, 
en lugar de regalos,
 los nombres de mis amigos

2
Los que viven lejos y
 los que viven cerca..
los antiguos y los más recientes..
los que veo todos los días y 
los que raras veces veo…

3
los que siempre recuerdo y
 los que a veces olvido…
los de las horas difíciles y 
los de las horas felices…
los que sin querer herí y 
los que sin querer me hirieron..

4
aquellos que conozco profundamente y aquellos que poco conozco…
mis amigos humildes y mis amigos importantes…
los que me enseñaron y los que tal vez un poquito aprendieron de mi…

5
Quiero que este árbol tenga raíces profundas, para que los nombres de mis amigos nunca sean arrancados de mi corazón, y que sus ramas se extiendan para agregar nuevos nombres, que venidos de todas partes se junten con los existentes.
Un árbol de sombra agradable, para que nuestra amistad sea un momento de reposo en la lucha diaria de la vida.

6
Quiero que el espíritu de Navidad haga... 
de cada deseo una flor
de cada lágrima una sonrisa
de cada dolor una estrella, y 
de cada corazón una dulce morada 
para recibir a Jesús, nuestro Salvador

    

7
QUE PASES UNA
 FELIZ NAVIDAD  !!!

